0123456789點擊播放觀看影片內容
abcdefghijklmnopqrstuvwxyz佳
ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
+-~!@#$%^&*|}{}][]';":?><>/.,學長與學弟系統
參加考試人人有獎，週週公佈排名，佳
分數愈高獎愈大!主角美化理由來佔人便宜
歡迎來到《全民一起好好吃語感大會考》
…三個人很樂於共享彼此的食吃素，男主角幫他解圍物
※參與本活動即可獲得食物與食物；人與人參加獎－瘋美食點數50點(1點=1元)，序號一組手機號碼限領一次。限量33,000名，送完為止。
請問下列敘述何者正確？avidD
※排行榜每週更新，前100名可獲得限定獎項一起爭取最高榮耀吧！
□我已詳閱並同意《個資告知事項暨同意書》
發送驗證碼重發驗證碼請問會拿餐券去吃飯的最有可能是下列何者？
請開啟手機聲音女生也想吃飼料男生很在意飼料費用
依照節奏提示，點擊畫面中的「一起」「好」「好」「吃」。★三次Miss即結束測驗，請把握機會!★
1.請問說話者學弟與他喜歡的人最有可能是在對誰說話?A.曖昧對象
B.大學學長小咪飼料吃得津津有味請健康地吃；靈活地吃問兩人說的「好好吃」分別是什麼意思？
C.白雪公主本試題為語音題，不享受地吃；堅強地吃要氣餒！繼續練習一定會有好成績的！
前100名的獎勵在等妳！什麼！學長與他喜歡的人
你竟然還沒玩過？她們的早餐健康地吃；享受地吃不好吃妹妹希望姊姊用心跟自己一起好好吃頓飯
現在馬上來一局！姊妹每天早上都會一起吃早餐
快帶著你的准考證進入試場!核對准請問想要吃好好吃的美食，應該要問誰？考證恭喜以下得獎者，
相關兌獎簡訊已發送男生到手機!請問下列敘述何者錯誤？
question:{sound:'sound11',text:'請問下列敘述何者正確？'},
請查收訊息依女生照步驟領獎，
逾期未完成視同放棄領AI唷他的小被被！選擇日期查看得獎名單：
請開啟手機聲音聆聽題目作答。
考生：松山蔡依林請問關於黑龍這段話，何者台灣人很常講下次約，但都沒後續錯誤？
你的分數：他的恩師黑龍這次想獨享美食東西好不好好吃的我好好吃一吃就知道。
目前排行：他的寵物名恭喜你獲得瘋美食點請問男子最有可能在跟誰說話？數
快分享結果並依步驟領取獎勵男生很羨慕能在家吃閒飯女生覺得陪家人好好吃飯很重要!週週關注榜單，每週名次最高
可直接獲得瘋美食點媽媽希望爸爸不要忙到忘了好好吃飯請問下列敘述何者正確？數17,000點恭喜松山蔡依林獲得
參加獎瘋美食點數對方在沙發外面吃得很開黑龍想一起好好吃只是說説而已
您的專屬兌換序號加下：依嫌犯的媽媽做的飯很鹹據兩人的對話，以下何者有誤？
對方在家食物就會變得不請問下列敘述何者有誤？好吃女子很希望男子變得好吃對方很少好好在家吃
請問女子男子叔叔工作時沒辦法同時吃飯覺得冷冷的請問好好吃的東西是裝在哪裡？也好吃在抱怨對方什麼？
請到王品瘋美食輸入序號兌對話反應出叔叔懷才不遇，遭遇貶官的心境換※兌換點數前餐桌，請先註冊成為王品瘋美食會員。
※兌換時間：需於20碗裡26/0女子不希望男生吃得隨便5/03前完成兌換。
※一名玩家限領一次，不得重複領取享受黑龍是最好吃的甘比亞人台灣的甘比亞料理很好吃
※玩家需要有王品瘋美食帳號愛慕請問關於黑龍這段話，何者正確？
※一組序號僅限兌換一次，不得重複使用歡迎回來，
以下是您已獲得吃吃看，我是不是媽媽希望女兒放下手邊的事，好好吃飯很會請問上述最有可能是下列何種情境？的專屬兌換要好好注意身體，多吃點序號：疑惑
複製請問下服務生在意客人是否對餐點滿意列何者最不可能是請問下列何者最有可能是男子的潛台詞？子的情緒？
男生喜歡吃冷的快點吃，不要浪費了老師檢查學生的便當有沒有吃乾淨
請到王品瘋美食輸入序號兌換恭喜你榜上有名！黑龍偷偷宣傳他的頻道
但不能大意，隨時都有可能被刷下來喔！本週榜單考生：松山蔡依林
你的分數：請問下列敘述何者正確？請問下列敘述何者最正確？女子沒吃過這種食物
目前排行：名距離排名結算，倒數：0天00時00分00秒很挑食
沈春華講稿在充滿比義氣男生不想跟女生一起吃基尼辣妹的海灘約會女子期待外國朋友也喜歡台灣食物
人人參加有獎、請問男人與食物；人與食物生對女生男生的求生欲極強的情感最有可能是？週週在冰淇淋店選擇口味公布排名，分數愈高獎愈大！
各位考生好，我上羡慕男生覺得包裝很不方便吃輩子無緣吃冰淇淋是你們的主考官，沈春華。明
歡迎參加《全民一起好男生對吃沒什麼想法好吃語感大會考》
本次測暗戀驗一共有三男生覺得自己不美味請問下列敘述何者正確？大題，音調、語境與最後挑戰題。
在週排名公男生暫時人與人；食物與食物沒請問兩人口中「一起」的組合分別指的是？心思吃飯布女生怕吃不完前，可持續重新挑戰測驗，力拚高分！
最高可獨得17,女生喜歡吃雞腳000點瘋請問以下敘述何者正確？點數！
準備好了嗎？祝各位考生應試順利！
請問說話者最有可能是在對請問這對情侶最有可能處在什麼情境？誰說話？
曖昧對象大學學長白雪公主你這麼好吃，我們只好一起投其所好好吃的都給你認。
如果能跟他一起好好吃好不好吃都可以。
最好好好一起跟好好吃的我，有好好的關係。ㄅ,
ㄆㄇㄈㄉㄊㄋㄌㄍㄎㄏㄐㄑㄒㄓㄔㄕㄖㄗㄘㄙ
小試身手，不計分。一定是學習太孤單了!徵求學伴和我一起加油先抓感覺，不計分。
看來最大獎將會是我的了! 放膽來贏過我吧!身為語感天才900點小意思!但抱歉，我會搶下17,000點的!
 看來我品學兼優又懂事懂吃!休想來擠掉我的排名!同學們快來拚分拿點數囉! 我們下次聚餐就靠大家了!一定是學習太孤單了!徵求學伴和我一起加油!
 歡迎參加王品集團｜全民一起好好吃語感大會考本次測驗以多元難度的語境辨認與音調變化，挑戰考生的語感敏銳度。
測驗共有三大題，音調、語境與最後挑戰題。暖身音調題
歡迎參加王品集團｜全民一起好好吃語感大會考本次測驗以多元難度的語境辨認與音調變化，挑戰考生的語感敏銳度。
測驗共有三大題，音調、語境與最後挑戰題。
壹、
暖身音調題
小試身手，不計分。
本試題為選擇題，請在題目句子中，點擊紅色空格，選擇「好」字注音的正確聲調。
貳、
聽力語境題
先抓感覺，不計分。
本試題為語音題，需請開啟手機聲音聆聽題目，並根據題目語境選擇正確答案。
參、
綜合挑戰題
三次Miss即結束測驗，刷分加油！
本試題為手、耳、眼綜合能力挑戰題，需請開啟手機聲音依照節奏提示，點擊畫面中的「一起」「好」「好」「吃」賺積分拚排名。
作答相關FAQ
Q：為什麼我收不到驗證碼簡訊？
A：請依照步驟調整相關設定
iOS手機：設定>APP>訊息>關閉「過濾未知的寄件人」。
Android手機：Google訊息>點擊右上角頭像>訊息設定>保護與安全>關閉垃圾訊息阻擋。
或可於「垃圾訊息」查看。
Q：手機聽不到聲音怎麼辦？
A：除了使用音量鍵控制聲音大小外，也請關閉手機靜音功能，就可以聽到聲音囉！
Q：為什麼我玩起來會有點卡卡的？
A：網路狀態會影響遊戲體驗，建議於網路順暢的地方開啟遊戲唷！
Q：為什麼系統顯示我的暱稱不正確不能進行遊戲？
A：系統會於您第一次登錄遊戲時紀錄您的暱稱與手機號碼，一組手機號碼僅能綁定一組暱稱，不得修改。派送驗證碼簡訊時，會同時紀錄您的暱稱，如遺忘可查找；可於每週一到週五10:00-18:00來電聯繫活動小組查詢(02)2517-6608#865。
Q：請問獲得高分的秘密？
A：持續練習，一定會有回報的！參加並完成測驗即可獲得考生福利－參加獎，每週排行榜前100名可獲得百大排名獎！每週排行榜公佈前，可持續重新挑戰測驗，力拚高分！
*溫馨提醒：凡參與全民一起好好吃語感大會考之考生，皆可獲得參加獎瘋美食點數50點，因此需於作答開始前填寫考生資料以領取參加獎。
活動期間
2026/04/13-2026/05/17
參加獎：即玩即領，兌完為止
百大排名獎：每週日23:59結算排名，並於每週一上午11:00公布得獎名單
活動獎項
*同分以先取得該分數者優先排名，舉例：小明取得988分排名第12名，小華在小明之後同樣取得988分，則小華的排名則為第13名。
領獎辦法
考生福利－參加獎
獎項內容：考生完成遊戲後即可獲得50點(1點=1元)王品瘋美食點數。
領獎資格：
考生須為王品瘋美食會員，完成遊戲三大題後即可領取點數（每人限領1次），限量33,000名，送完為止。
領獎方式：
遊戲結束後，可於活動頁面領取專屬序號。登入狀態下點擊menu可查找「我的參加獎」。
複製序號後，至「瘋點數兌領網站」進行兌換，兌換前需先成為王品瘋美食會員，點數歸戶將以會員註冊手機門號為主。
輸入王品瘋美食會員手機號碼+專屬序號，完成兌獎！
瘋點數兌領網站
立即註冊王品瘋美食會員
領獎辦法
百大排名獎
獎項內容：考生完成遊戲後即可獲得50點(1點=1元)王品瘋美食點數。
※遊戲排名將於每週日晚間 23:59:59 結算當週排名。排名將於 每週一 00:00:00 重新計算。
※若玩家於不同週次皆有上榜，可依各週排名重複領獎。
〈第1名〉領獎資格：
考生須為王品瘋美食會員，並於排行榜結算時名列第一名者將收到系統發送簡訊，依據簡訊指示與小編聯繫並提供下列資料後，方可完成領獎。
資料提供：
因第1名獎項價值17,000點高於新臺幣1,000元，依中華民國相關法令規定，得獎者需：
於排名公布7天內私訊王品瘋美食FB官方粉絲專頁，並提供：得獎收件資料 —【姓名】、【遊戲登入電話】、【遊戲登入暱稱】及【Email】，由活動主辦方進行身分核對。
得獎者身分核對無誤後，活動主辦方將於收到回覆後5個工作天以電子郵件方式提供領獎憑證；得獎者需於收到憑證後14天內將領獎相關憑證資料以郵寄掛號方式寄回指定地址(以郵寄當日郵戳為憑)。
活動主辦方將於收到郵寄掛號信件，確認無誤後，將於14個工作天內發送17,000點至得獎者的王品瘋美食會員帳戶。
本活動規範領奬資料未寄回、逾期寄回或資料不完整者，將視同自動放棄得奬權益，喪失得獎資格，且不再進行得獎名單遞補。
立即註冊王品瘋美食會員
〈第2-100名〉領獎資格：
考生須為王品瘋美食會員，並於排行榜結算時名列第2-100名者將收到系統發送提醒簡訊，依據下列指示完成後，方可完成領獎。
領獎方式：
每週一得獎者將收到簡訊通知，請得獎者同步檢核是否已成為王品瘋美食會員。
點數將於每週四下午14:00前，發送至符合資格之得獎者會員帳號。
得獎者須於每週四下午14:00前完成王品瘋美食會員註冊，始具領獎資格，若未於點數發送前完成會員註冊，導致點數無法成功匯入者，將視同自動放棄得奬權益，喪失得獎資格，且不再進行得獎名單遞補。
立即註冊王品瘋美食會員
FAQ
獎項內容：考生完成遊戲後即可獲得50點(1點=1元)王品瘋美食點數。
Q：我不是王品瘋美食會員，可以領獎嗎？
A：需成為王品瘋美食會員才可完成領獎。建議先完成會員註冊，再進行兌獎或確認排行榜得獎資格。
Q：考生福利－參加獎可以領幾次？
A：每人限領1次。
Q：排行榜每週都會重算嗎？
A：會。每週日晚間23:59:59結算，週一00:00:00重新計算。若不同週次皆有上榜，可重複領獎。
Q：第2–100名如果每週四下午14:00前沒註冊會員怎麼辦？
A：若派點當下仍非王品瘋美食會員，將視同放棄領獎，恕不補發。
Q：第1名為什麼要提供身分證件？
A：因獎項價值高於新臺幣1,000元，需依中華民國相關法令辦理領獎程序。
Q：為什麼我在排行榜上，但沒收到通知簡訊？
A：請依照步驟調整相關設定
iOS手機：設定>APP>訊息>關閉「過濾未知的寄件人」。
Android手機：Google訊息>點擊右上角頭像>訊息設定>保護與安全>關閉垃圾訊息阻擋。
如仍未收到通知簡訊，可於每週一到週五10:00-18:00來電聯繫活動小組查詢(02）2517-6608#865。
Q：要如何確認我有順利完成兌領50點參加獎？
A：請在完成序號兌換24小時後，前往瘋美食app>瘋點數，查看累點紀錄。
注意事項
獎項內容：考生完成遊戲後即可獲得50點(1點=1元)王品瘋美食點數。
領獎方式：
本活動獎項不得要求更換、轉讓或折換現金。
領獎相關資料(包括但不限於姓名、電話、email等)，將作為本活動之聯繫、公告、領獎、後續處理、統計分析及紀錄等目的使用。為行銷、進行本活動及提供各項抽獎商品訊息之目的範圍內，將依法令規定蒐集、處理及利用參加本活動者之個人資料。
依中華民國稅法規定，中獎者若為中華民國境內居住之個人，中獎價值超過新台幣1 ,000 元者，需繳交身分證正反面影本供報稅使用，年度報稅時將計個人所得，次年初執行單位將依稅法相關規定辦理開立扣繳憑單。
中獎者若非中華民國境內居住之個人，不論中獎金額，須先就中獎所得扣繳20%機會中獎稅後，始發予中獎獎項，執行單位皆會開立扣繳憑單。中獎者若為未成年，應檢附戶籍謄本並提出法定代理人同意書。若中獎者不願提供資料或未依法預先繳納稅額，即視為放棄中獎資格，不得異議。前述稅法如有變動者，依當時之最新稅法規定辦理。
瘋美食點數可用於王品集團旗下實體餐廳。
活動贈送王品瘋美食點數使用效期為領取日期+45天。
有效期間屆滿，未使用的點數將於到期日 23:59:59 自動失效，失效的點數恕不提供展延服務。
若提供不實或錯誤資料、採用不正當手法（包含但不限於以機器人程式或其他影響公平機會獲獎），或有其他違反本活動辦法者，主辦單位有權取消其抽獎或中獎資格。獎項如已寄發，中獎者應自費返還主辦單位，並承擔相關法律責任。
如遇不可抗力因素，主辦單位保有隨時修改活動辦法及獎項、終止本活動或變更同等價值商品等權利，且不須作出任何事前通知。其它未盡事宜，悉以本活動網站公告及主辦單位規定為準，王品瘋美食保留本活動之最終解釋權利。
凡參加活動者，均視為遵守本領獎須知之各項規定。
主辦單位擁有保留修改活動內容之權利，主辦單位得於粉絲專頁及官網公告調整活動內容，不另行通知。其他未盡事宜，以主辦單位解釋為準。
瘋美食點數折抵辦法、折抵限制、餐點退貨後瘋點數計算辦法，請詳見2026瘋點數回饋活動內注意事項。①
② ③ ④ ⑤ ⑥ ⑦ ⑧ ⑨ ⑩ ⑪ ⑫